faʻafeiloaʻi i le televise 5 tekonolosi TV
numera numera 3 54 mo le Aso Lua
muamua o Iulai 2014 fiafia fiafia i le aso ou te i ai
Robbie Ferguson Ua ou toe foi i Ferguson
i le po nei o le a matou tuʻuina atu ia te oe se sneak
tilotilo i le studio D pe foliga foliga i ai
aso tasi iinei o tatou o le aso foi lea
o le a matou faʻaali atu ia te oe pe faapefea ona fai
mea tetele uiga ese e mafai ona e mafaia
faʻaaoga e faʻasoa i luga o faʻasalalauga lautele e pei o
Facebook ma faalauiloa lou alualu i luma
lau blog faalauiloa soo se mea lava lena
e te faia ma o le a matou le faia e aunoa ma se totogi
polokalama e te le manaʻo e misia pe afai
E faafuasei lava ona ou alu filemu o lona uiga
atonu o lou taimi na ou mafaufau ai
o le taimi muamua o loʻu toalua pele
oulua matua manaia ia te outou iinei i le faafetai mo
faʻatumuina i le po nei o le aso o canada
atonu matou te iloa foi afifi vave
i le po nei ona e te tilotilo i na taimi i luga
aua o mea feʻaveaʻi i le po nei o loʻo tatou vaʻai
agai i luma ma mulimuli ane i lena taimi o le
ua alu le la i le taimi ua uma ai
20 minute o matou taimi o oʻu tagata o aʻu lava
O loʻo ou tamaʻi tamaʻi tamaʻi luma o le mea lenei
alu aʻe i le tala o le tala fou
masini faʻapipiʻiina mo masini telefoni feaveaʻi
pe a faʻaaogaina e le gaoi le telefoni ma
tapuni e tusa ai ma le Facebook o
o le tauina o se poloaiga a le faamasinoga a Amerika
faamalosia e tuʻuina atu luga o le telefoni feaveaʻi faʻamatalaga telefoni
tagata faʻatau e faʻatau atu a latou paka taavale
avanoa i luga o se maketi uliuli ma San
O Francisco o le a le mauaina ma mulimuli ane i le lagi
o taavale o le a fausia i Tel Aviv
'oloʻo taʻavale nei tala o loʻo oʻo mai
mulimuli ane i le faaaliga o le vaega 5 lea
tekinolosi teisi
na faia Sasha Dominguez
Hillary tala
Krista wells
lau tama
ma lau 'auʻauna o Ravi Ferguson
folasia atu o le Beltone muamua a
fou fou fesoasoani faʻalogo e matua laitiiti lava
e mafai ona e tagai i le faigata o lea lelei e
e tau le mafai ona lagona i le taimi muamua
e mafai lava ona e pulea mea faʻalogo
tuusao mai lau iPhone piki le
telefoni faʻalogo i musika ma faʻaaoga lau
mea faʻalogologo e pei o le lelei uila
faalogo i mea uma e aʻafia ai Beltone
muamua mo se free trial call tasi valu
selau Beltone i le afiafi nei o le
aumai ia te oe i se vaega e ala i le pipii tape mo
o tau sili ona lelei i luga o le lanu meamata
meafaigaluega masini ma ata puʻe moli
ma talaaga mo lau siaki galuega
fafo le tape i le pusi lima lima TV / ata
o le vaega lenei tekonolosi faʻavisevise TV
i le vaega o le ata o le numera 3 54 ma le
o loʻu igoa o Robby Ferguson o le mea lenei
O aʻu o Becca Ferguson versa Becca pe a
e tele mea tatou te faia i le po nei
fiafia e tilotilo i nisi o mea
o loʻo matou vaʻavaʻai i le matua fiafia lava
e faʻaali atu lau potu D o le a matou talanoa
sina mea e sili atu e uiga i lena i le na o le
lua minute minute ae i le taimi nei
O le a ou faatagaina oe o le a ou faatagaina oe e te alu ma
ia iloa e tagata le mea o tatou o se vaega o
iinei i le vaega 5 Televise ata lelei 5 TV
o se tasi o le tekonolosi tech tech
afai o le tekinolosi o iinei iinei cat5 TV / tpn ma
le faalapotopotoga faava o malo o
tagata faasalalau i luga o le initaneti cat5 TV / IA i
faafetai Becca ia mautinoa e te siakiina matou
telefoni feaveaʻi ma le pu lima e lima sikola
lena numera ma lau masini feaveaʻi e faʻaauau
i luga o lau laulau po o lau
telefoni feaveaʻi mo le betha
i lalo nei i le taimi nei pe afai e te manaʻo
siaki nisi o mea fou fou
o loʻo i ai iina i la matou 'upega tafaʻilagi
m-cap lima TV Becca ae tatou te lei ulufale atu i totonu
le faaaliga ma mea matagofie uma lava
o le a matou talanoa e uiga i loʻu manaʻo
e faʻafeiloai atu i nisi o le fou
tagata maimoa ua resitalaina i la matou upega tafaʻilagi
Category 5 Televise pe afai oe fou iinei oe
fai se tusi e faʻapea o le mea moni o se saʻolotoga
nuu i le vaega 5 TV Ou te fiafia iai
i se mea
e sili atu nai lo na o se faʻaaliga tatou te i ai
ua matou fausia se vaega tele o le amiotonu
tagata matagofie o se vaega o lenei mea
nuʻu ma faʻapena i se taimi matou te fiafia i ai
ia faʻafeiloaia i latou ua uma ona resitala
la matou 'upega tafaʻilagi' ua matua saoloto lava e fai
ma o le mea lea e faʻamautuina ai
lo latou faʻanoanoa lea latou te faia ai
vaega taua o lo matou alaalafaga i muamua
o mea uma ou te manaʻo e fai atu ai ia hey e musu le ula
o loʻo vaʻavaʻai mo sina taimi ma
ma ua iu lava ina ave le paʻu ma
ua maeʻa ona faʻamaonia saoloto i matou
'upega tafaʻilagi 5 TV whiskey leai se mea
e matua manaia lava oe faʻafetai iinei
auai faatasi ma i matou e te manaʻo e fesoasoani ia te aʻu e galue
e ala i lenei lisi ma o le a tatou tipiina
tag toa iinei John joka 24 ma le tamaoaiga EP
Faʻafeiloaʻi ia te oe Joe i NH ia oe
mafaufau o le New Hampshire ou te mateina
atonu atonu i le Atua o laʻu uluaʻi mate ioe
o lea na faafetai ai Joe mo le i ai iinei El
Guapo manaia ia i ai oe iinei le tiapolo Slayer
E le mafai ona ou iloa pe a iai
se auala e taʻu atu ai lena mea sili atu juju juju
faafetai mo le i ai iinei sa Tonka 365 Ei
Ioe ou te fia fai atu foi ma le fiafia e fasioti
manaia toafilemu ina ia e auai faatasi ma
avea ma se vaega o lo tatou nuu ma alofa
i le lelei arde mapuea m27 Steve i te gonna
Mate e te fiafia i le pai SI mo sigh Steve
manaia lou i ai iinei i luga o le FL ma
Burke ma le pito i luga o le silo ma luga o le alofa
i luga o chris alu chris alu Ioe Chris Kuehl e le
Crisco Crisco faʻafeiloaʻi le fesoʻotaʻiga a le Sega
O le alofa fiafia e fafagaina ai mamoe e manaia oe
iinei ma sili atu le fiafia tele alofa tele
Ou te fiafia tele i pulou
ua i ai se matou tagata maimoa fou o loʻo ofi mai i luga
matou manaia le avea oe o se vaega o le
nuu o le mea moni ou te manatu o le ae alu
saili e matou te matua popole lava
nuʻu ma e mafai e se tasi ona ofoina atu
O oe o nisi pepto mm-hm faʻafeiloaʻi i le datum
le faʻailoa foi Albin Albin L
faalua-oh-fitu Winifred ma fʻed
Albanese o laʻu matemate ua maʻi maʻi
talofa Kipea demented maʻi o le demented
uh blizz manaia e vaʻai oe oe vii 2511 oh
Yeah Chris Lee 2511 Ua ou talanoa i ai
manaia ina tuai ia te ia i luga o Twitter Oi e
ua e resitalaina i luga o le upega tafaʻilagi
faafetai mo le matou auai faatasi ma Astro alii lelei
e vaʻaia oe i se lisi umi tele i lenei po o
resitala fou i la matou 'upega tafaʻilagi
Category 5 Faʻafetai tele mo le resitalaina
faafetai mo le avea o se vaega o le faaaliga uma
nofo sauni e toe saʻo i totonu muamua
tatou faia a tatou ata ou te fia vaai
i le studio o lenei mea matagofie
studio e pei ona e iloa o loʻo alu i le taimi ua tuanai
faaiuga o le vaiaso i le Aso Sa na matou faʻaalia
o le toʻatele o tagata e faʻaalia se mea matagofie
fiafiaga ma latou faasalalauina i luga o le fox
29 W UTV i Bufalo Ou te faamoemoe e mafai ona e mafaia
e puʻe pe afai e te le o le mea e leaga ai
e leʻi lava se faʻamatalaga i le aso i le
ia taʻuina atu ia te oe oe matou matamata i ai
ae o le a oʻo mai ae sa ou lafoina i luga o matou uma
ala o fesoʻotaʻiga faʻasalalau ma mea faapena, ae faʻapea
o le isi auala lea e mafai ai e tagata
ina ia saofagā i le faʻaalia o le fiafia
mea faʻatasi ma le auala e faʻaalia ai e le toʻatele o tagata
galuega o le pe a avatu e tagata latou
maua se pepa meaalofa meaalofa mo le saʻo
aofaiga na latou ofoina foaʻi fesoasoani
saʻo lava pe afai ou te tuʻuina atu le luasefulu tala I
Maua le luasefulu tala i le tala gas mo laʻu taavale
toe foʻi mai o se fefaʻatauaiga-o se fefaʻatauaiga
o loʻo e faʻaaogaina tonu le
pe a faʻapea o tupe o le mea lea e te iloa
ala o loo subsidized ina ia maua lou
meaalofa pepa matou te maua ai se saofaga
ma e fesoasoani
mo studio d e moni lava
manaia o le mea lea na tupu
i lenei vaiaso ma o le mea moni ua na ona tatou mauaina
ki i aso nei i le studio d e pei ona matou i ai
i luga iina ma a tatou pati faʻapaʻaga ma a
toatele o tagata ua taofi i totonu ma i
na o le manaʻo e siaki i luga ma vaʻai
pe faʻapefea ona faʻapipiʻi mea o aso nei
o se tasi oi matou i luga o le studio d faanoanoa I
leʻi iloa o loʻo i ai naʻo le faʻamamāina
fale talimalo i le potu aoga D ua matou i ai
faigata i le galuega taumafai e faia le mea sili
studio o le a faʻaali atu ia te oe se mea itiiti
o mea e mafai ona e vaʻaia ma se vaega o
la matou vaʻai mo le vaega 5 ina ia e savali
ui le faitotoa / faletaele i le agavale
o loʻo tatou mafaufau i luga o le a sili atu le manaia
sina avanoa mo le kofe um snack bar
vaega ia o le a lelei lava matou i taimi uma
talanoa e uiga i meaai ma kofe i luga o le ata
o le mea lena o loʻo matou mafaufau ai iina
ao matou faimalaga iinei i se nofoaga manaia laitiiti
atonu o se nofoa o se nofoaga sili mo
tagata e matamata ai foi i totonu o potu aoga
e pei o le faia o nisi faʻatalanoaga na o le
malolofilemu i luga atu iinei o galue i la matou ala
agai atu i le avanoa tonu o le potu
o loʻo tatou mafaufau i ai o le a sili atu
vaega e tautau ai la tatou lanu meamata ma maua
green screen studio ina ia mafai
faatasi ai ma lena e le gata e mafai ona ou i ai i le
fafo atu i se tasi aso ma e mafai ona ou i ai i le vasa
i se isi aso o se nofoaga malulu foi
mo la matou tala fou o le faaaliga ma
mea mulimuli o lenei afai o le faamaneta a
ia e vaʻai pe o le a le umi o lenei mea ua tatou maua
uta ma luga o le potu o le ai ai
sili mo a tatou malo ma a tatou uiga lua
taula anchor co-hosts luga o le faaaliga
Robbie ma aʻu lava poo Sasha
poʻo le krisitiano po oe leai foi se mea na matou mauaina
aso foi aua e matua lautele lava
O le potu tele e faʻataunuʻu le tele o le fana
atonu e faatu le uʻu e iloa lelei
ae peitaʻi o lenei mea ua na o sina mea itiiti lava o le sneak peek
mo oe ua matou faigata i galuega matou te faia
maua sina mea itiiti e fai ae leʻi faia
mafai ona faʻatagaina aloaia ae matou fiafia
ia avea oe ma se vaega o le faafetai ma faafetai
oe mo au fesoasoani uma ma saofaga
e faia le faleoloa D o se mea moni faafetai faʻafetai
tele se taimi manaia i le taimi nei mo
Category 5 Televise ma o le a tatou o
toe foʻi sao mai i le faaaliga ma maua
saunia mo a tatou amio ao leʻi faia
matua fiafia tele i tauvaga tauvaga
matua fiafia lava i lenei laumei ma
Vaega 5 Televise na faʻatasi ma beltone
Canada ma le vaega 5 tatou te fia fesoasoani
oe pe oe poʻo se tasi oe pele ia te oe
e faʻalavelave le faʻalogologo ua iai la matou Beltone
muamua mea e faʻalogo i ai o loʻo faʻatonuina
atonu o le faʻalogo sili ona atamai
fesoasoani i luga o le paneta ma o le a matou o
e oʻo lava i le tuʻuina atu o le fetaui ma polokalame
o lau fesoasoani faʻalogo fou pe afai e te manumalo i lenei mea
O le tau e sili atu nai lo le fitu afe
tala ae mafai lava ona e tuʻuina se tālā
taua i le fofogaina foi pe afai e te manao e
saili pe faʻapefea ona e agavaa e asiasi i cat
lima tele le TV / faʻalogo ma o lena mea mo a
le taualuga o le fale muamua fesoasoani fesoasoani mai le
vaega lima tekonolosi TV ma Bell
leo fiafia Canada ua mafai ona
meaalofa e maua i se isi laki manuia
Ioe e matuai lelei lava i lenei po
e foliga mai o le ituaiga o mea e felafolafoaʻi solo i le mea moni
o Becca o iinei o se mea manaia
tala i tua o Becca o se tusitala ma
e tele na e iloa ma o nisi o oe e iai
na ia faʻatau foʻi nisi o ana tusitusiga
o se mea manaia ae o oe o Beka
faʻaaoga alafesootai faʻasalalau e faʻaleleia lau tala
lau blog ma soo se mea e te faia
Faʻafetai i au tusitusiga ioe ma na e fai mai
ia te aʻu ma atonu e mafai ona e faamalamalamaina
sili atu le tagata matamata a si mea itiiti e uiga i le
atoa ma le manatu ae o le mea tatou te mananao ai
fatufatu se ituaiga o kalafi e pei ona i ai
alu e faalauiloa lau ioe ou te masani lava
na o le faasoaina atu o laʻu blog i nisi ituaiga
puʻe muamua ma sosoo ai ma se sooga i le blog
i le faʻamoemoe e kiliki e se tasi i luga
nisi
ae o le tele o vloggers e faʻaaoga se
ia faʻatasi ma se upusii mai la latou blog e pei o
E le gata i lea,
faʻaosofia se mea faʻaalia e puʻe
puʻe lou mata o loʻo e taʻavale Facebook
poʻo le Twitter ma e pops ia oe oe
faitau le upusii e fiafia i ai oe
alu ma oe faitau i le blog ona e naʻo
sili atu nai lo mea sa ou faia ae o aʻu
e le masani tele i le GIMP o lea e leai
mafai ona ou faia i latou lava ia ou faia
ia e naunau e aoao auala e faia ai
i se auala e le faigofie foi
faigata ina ia mafai ai ona ou maua le faamoemoe
nisi nisi au faitau mo laʻu blog le manaia
mo i latou o outou e le masani
ma le GIMP o se vaitaimi e puupuu mo
GNU polokalame faʻataʻitaʻi ata o se
free software graphics edit editor
E le gata i lea,
e matuai saoloto lava e mafai ona e sii maia
i luga o lau komepiuta i le taimi nei ulu i luga
i le gimp.org o le a tatou o
tilotilo i lena mea i ni nai minute ae
ae tatou te leʻi oʻo i totonu tatou te manaʻomia
filifili pe faʻapefea ona tatou mananao e fatu lenei mea moni
kalafi ina ia tatou talanoaina mea e pei
puletaofia ma le auala e mafai ona tatou maua ai se kalafi
lea e mafai ona tatou faʻaaogaina e avea o le ata faavae mo
tatou uiga ma maua aia e faʻaaoga ai
ioe o le isi mea pe faapefea ona maua
o se ata e mafai ona ou faaaogaina e le o
puletaofia o lona uiga o oe
e le tatau ona totogi mo le taamilosaga lua e aloese ai
Cuz Ou te matea oe agalelei i mea e te manaʻo ai
maua se ata e leai se totogi e pei ona tatou le mananao ai
e tatau ona e totogiina mo oe ona
o nisi taimi o se mea lelei tele mo oe
se blog ona ou te le manao e faʻaaluina le tele o
tupe faʻaleleia aua o oe
mea e fiafia i ai ma na o le mafai ona maua
ata e mafai ona faʻaaogaina ma isi
e tatau ona e totogia pe faapefea ona e iloa
aua pe ae fai se google faigofie
saili mo se fuainumera e iloa le mea
manatu faʻapitoa mo oe le ata
E foliga mai e taua le taua
e leai se auala e iloa ai o le a ou faia
e pei lava o le iloa pe faapefea ona e iloa lelei
o lea sei o tatou tilotilo i le upusii lena
e tuuina mai ia te au i le po nei e galulue ma iinei o
o le upusii ona o le mea e sili ona loloto
o lea o iinei e te alu ai i le tele o tuitui oi matou
o tatou lava olaga faaletagata ua taofia ai i tatou
mai
togi malie e na o le tuʻuina atu o lena mea
faatasi ai ma aʻu lava, ae tatou te inoino i le
vao tuitui tatou te le o vaai ia i latou mo mea latou
e moni lava oe faamatala mai ia te aʻu le mea e ono
o se mea matuitui naʻo se mea lava i lou olaga
faʻataʻitaʻiga faigata e tuʻuina ai se tamaʻi maʻi
lou aso o se tiga e taulimaina na o oe
se mea e te manaʻo e mafai ona e fafa
aveese ese mai lou olaga aua
mea e faigofie pe a leai
taimi faanoanoa o lena mea faapitoa e oo lava
e ui lava e le lelei ma o le mea lea
tausia oe e faʻavaeina e teu ai i lalo
lalolagi e taofia ai oe mai le avea
faʻalialiavale ma faʻamaualuga ona o lea
faamanatu atu ia te oe po o ai oe po o fea foʻi oe
e sau mai ai e faamanatu atu ia te oe ia e lotomaualalo
mmm ituaiga ituaiga manatu e matua taua lava
naʻo se mea i lou olaga e faʻamalosi
e te faʻapipiʻi ae e te faʻamaualalo ai
lelei lelei, seʻi o tatou tilotilo i lena mea
Lelei o loʻo ou mafaufau i lena fuaitau oe
tatou te vaavaai mo le fai mai o se rose ma le tele o
vao tuitui ma le isi o loʻo umia
vaavaai mo pei o se laau talatala ou te manatu
o le toʻatele o tagata e mafaufau i le Rose pe a latou
faalogo i le upu taufafefe e tele naua
laau talatala ae masani lava Rose o le
muamua laau e sau i lou mafaufau oe pe
vine vine ae ae le o le ituaiga lava e tasi
o le talatala o laʻu selesele seleselega o loʻo alu
ia matua tele i lenei tausaga, o le mea lena
O le a lelei loʻu manaia o le a ou fufulu moni
alu i google ona e te faʻaaogaina lena mea
lau faataitaiga mm-hmm i luga Google
O le a ou kiliki i ata ma o lenei ua ou i ai
luga google images o lea o le a ou faia a
vave saili o se meafaigaluega sili ona lelei tatou te faia
o se suʻesuʻega vave o le a ou taumafai lava
e ui e foliga mai o le a ou taumafai
ogaoga oso aʻe o le ituaiga o mea tatou te i ai
e suʻe ma o le a e iloa e leai lava
uma nei taunuuga ae e pei lava oe fai mai
pe faapefea ona e faʻafefea ona e iloa pe'āfai o iai
o nei mea e talia e faʻaaoga pei o le a
e te iloa pe iai aʻu aia tatau faaletulafono
ia faʻaaoga lelei soʻo se tasi o nei ata
o le mea moni e te le faia ona o nei mea
ata faapitoa google ua alu ese
luga o le sailiga e pei o lana sailiga
faʻailoga taumafaiga e saili atili ai se
upega tafailagi
ma e maua ai ata i luga o uepisaite a tagata
ma e mafai ona matua faʻatasi
i luga o le upega tafaʻilagi peitaʻi o le Google
Faʻamaufaʻailogaina i latou pe afai latou te iloa i totonu
o le tele o faʻamatalaga o le a faʻasino igoa ma maeʻa
i luga iinei avanoa e lelei tele oe
e leai ni a latou aia e faʻaaogaina ai pe aisea
pe o le a ou faaali atu ia te oe le aisea o le a tatou faia ai
saili mo le vao tuitui pe afai e le mafai ona tatou faʻaaogaina
ma o le mea moni e faʻapea Google
tuʻuina atu meafaigaluega e mafai ai ona maua ata
ua faatagaina i tatou e faʻaoga e osooso
i tua i le sailiga sailiiliga pe ae alu i luga
iinei ma kiliki i meafaigaluega e te sailia
Vaʻai i se mea maʻaleʻale mea e taʻua o le faʻaaogaina
aia tatau pe afai e te kiliki i le mea e te vaʻaia
o le faaletonu e le faʻaaogaina e
laisene pei o google o loʻo faʻaalia
oe foliga uma e iloa e uiga i lena mea
se laumei tuitui pe fesootai i lena mea o le a
tatou te mananao e tatou te mananao i se mea e
faʻamamaina i le laisene matou te manaʻo e fai
faʻailogaina mo le faʻaaogaina ma fesuiaiga pe afai
e te iloa o le ae le i ai
faia soʻo se tupe ma e te le faia
ia popole i le faʻaaogaina o pisinisi
faafitauli e mafai ona e alu ma faaigoa mo
e le faʻaaogaina faʻatau pisinisi ma fesuiaiga
ae i lo tatou tulaga ona e faʻatau e Becca
tusi i luga o lana upega tafaʻilagi ma mea e pei
ou te manatu atonu e sili atu ona saogalemu le alu
faatasi ai ma se mea e faatagaina e avea ai
faʻaaoga i se 'upega tafaʻilagi faʻasalalau' ioe e lelei
matou te iloa o se mea fiafia e tautala ai
ae talu ai ona o loʻo i ai faʻatauga o loʻo faia
o iina e te manaʻo ai ia mautinoa o oe
usitaʻi ina ia tatou filifilia le faʻailogaina
mo le faʻaaogaina ma fesuiaiga ma ia
fesuiaiga o lona uiga ua faatagaina i tatou e tuʻu
tusiga i luga o lenei mea ua faatagaina i matou
ave le faatusa ma suia faasaʻo lea e
sei kiliki i lena pe afai e te le filifilia
ma fesuiaiga e le faatagaina oe
faʻafeiloaʻi soʻo se mea o lea o nei ata o
i le taimi nei e le na o ni sailiiliga talafeagai
ae o mea moni lava ia
faaletulafono ua ou faatagaina faaletulafono e tusa ai
i google e faʻaaoga i se 'upega tafaʻilagi pisinisi
ma toe faʻaaogaina nei o se ituaiga o
mea manaia iina i le rose po o le
se mea e pei o le tele o laau talatala
e tusa lava pe e te fiafia i le mm-hmm lelei
o le tasi lenei i le taimi nei pe faʻapefea ona tatou iloa le
loia i tua atu ona o le mea lea
ae na o se google search results oe
vaai o ata atonu e noatia i
pule faʻapitoa iina, pe faapefea
Ou te iloa o loʻo ia te aʻu le aia e mafai ai
e faʻaaogaina le auala lenei ou te maua ai lena mea
o le a ou le o le a ou le matamata
le faatusa i te moni alu e asiasi i
itulau e fesootai ma lenei
ata patino ma o le ae iloa o le mea lea
o lea ua ave aʻu i luga e flickr lea o le a
ia avea ma talaaga o le tusiata na ia aveina
ata pe afai ou te alu i lalo i sina mea laitiiti
E te iloa le igoa o le tusiata iina
Robert s donovan ma o le ae toe alu i luma
o le itu taumatau o lenei tamaʻi ata
iinei o le alii laitiiti i le liʻo o se
fatufatuga faʻamaonia logo logo ma a
fesoʻotaʻiga lea e fai mai ai nisi aia tatau faʻapitoa
o le mea moni o le faamatalaga e uiga i
o le laisene ia tatou kiliki i luga e saili ai
O le mea sili lea, o le laisene lea i lena mea
ata na saunia e Robert Donovan
fatufatuaʻi fatugaga taʻiala 2.0 tulaga lautele
o le igoa lea o lenei laisene iinei
mea e te saoloto e fai oe mafai ona kopi ma
toe tufatufaina mea i soo se mea
po o le faatulagaga atoatoa e mafai ona e mafai
suia ma fausia i luga o le meafaitino
o le mea tonu lena o loʻo matou sailia
aua matou te mananao ia mafai ona faʻataʻitaʻia
ma faʻaopopo ni tusitusiga ma mea e pei o le mea tatou te mafaia
faia mo soʻo se faʻamoemoe e tusa lava pe faʻapisinisi
o le mea lea ua laiseneina mo le
laisene e le mafai ona soloia nei saolotoga
pe afai e te mulimuli i aiaiga o laisene
o lea e manaʻomia ai ona tatou iloa po oa nei mea
laiseneina tuutuuga ma ma oi latou nei
i lalo o le attribution nei tuutuuga
e tatau ona e tuuina atu se aitalafu talafeagai
tuuina atu se sootaga i le laisene ma
faʻaalia pe na faia ni suiga e mafai ona e faia
i soʻo se auala talafeagai e sili
ae leai i soo se auala e fautua mai ai o le
laisene e faamaonia oe poʻo lou faʻaaogaina faapena
matua mafai ona ou fai atu sa ou faʻaogaina lenei ata
ma o lenei ua ou faʻatagaina faaletulafono ona faʻaaogaina
aua ua ou tuuina atu le taui ua ou maua
se sootaga i le laisene lava ia pei o ia
iinei e mafai ona ou maua le faaaloalo i le mea moni lava
ave lona igoa ma fesoʻotaʻi atu i lona talaaga
i luga o flickr aua o se faaaloalo
mea e fai pe ae faʻaaogaina se tasi
ata mo le saoloto leai ae leai
manaomia i lalo o tuutuuga o lenei laisene
ina ia maua ai se lagona lelei pe a tatou i ai
i le pito i lalo o lau blog o lenei mea
o le a fesoʻotaʻi atu i le pe atonu foi
o foliga vaaia o le a na o le i ai
fesoʻotaʻi i
o le mea lea na fesili ai Ropati ia Donovan ioe e faapena
O le a ou fai atu se sootaga ia te ia e fesootai i le
Laisene Creative Commons e faʻaalia ma le
e te le o faia se suiga i le
laisene e leai se isi mea
e manaʻomia ona faia lelei ina ia mafai ai
ia o gatasi ma le laiseneina na i ai
tuʻuina mai e le tusiata na ia aveina
ata o lea e faigofie le manava o le mea lena
matua agavaa e faʻamatala atu ia te oe ae
pe a e malamalama e le afaina oe
getta kiliki i luga o le laisene faitau i luga
ia mautinoa e mafai ona e faia pe a fai mai oe
maua se fesoʻotaʻiga ia i latou e te maua se sootaga i
latou pe afai o se mea ae e faigofie
ioe ma ona e agavaa ai lea i le tulafono
faʻaaoga lena ata e aunoa ma se totogi
o lea o le a tatou ogatusa ma lenei mea
talia e avea o se vaitaimi laisene ma mea uma
Ou te manao e fai o le kiliki i le download
sootaga ma mafai ona ou mauaina le uluai kopi
o le 1600 x 1200 pixels o le kalapu lapoa manaia
o lea o lea ua na ona ou faasaoina lena mea ia te au
komepiuta ma o lenei ua i ai sau kopi o lena mea
ata maualuga maualuga e mafai ona ou amata
galue faʻatasi ma ia o lea o le a ou alu
aumai lena manatu manatua tatou te maua
GIMP Ua uma ona ou faʻapipiʻi
GIMP o loʻo avanoa mo oe i le gimp.org
download mo Windows Linux po o Mac ma ia
e matuai saoloto lava o le polokalama lea
o le a tatou faʻaaogaina i le po nei
ia faʻatonuina le faia moni o le uiga
o loʻo matou fatuina, o lea ua ou faʻaaogaina
O lea o le a ou taina lena download
ua tatou i ai iinei ma sao le kiliki
le ata ma tatala faʻatasi ma le GNU image
polokalame faʻafefe ma iinei e sau
ai e te alu ina ia le i ai lo tatou tasi laasaga
maua se faʻatalago leʻo mai le talanoa tele
E lelei le laasaga muamua i lenei ata
matou te fia vaai i ai ma fai mai
Lelei ioe o le maualuga ia te aʻu e pei
o le a latou galulue lelei i luga
facebook mm-hmm pe a ou lafoina lenei mea
o le puipui o se tasi o le ai ai foi
lautele o le a tele naua ma o lea
o le a alu e vavae ese e le Facebook le mea lenei
e tusa o se sikuea o se mea laitiiti
lautele lautele atu nai lo le maualuga e faapena
atonu o le a matua galue malosi lava
Ioe ou te iloa pe oi ai se meme i luga
Facebook o loʻo vavae ese oe ei ai a
avanoa lelei atonu ou te le kiliki i ai
Sue aua e le mafai ona ou faitauina uma
tusiga e sili loʻu manatu ou te paie i lena auala
Ou te fiafia e faitau le tusiga iina i luga o laʻu
Matala saʻo le mea o le a ou kiliki
lea e tatala ai i luga nisi o masi pe afai oi ai
tele tele lena ou te manatu o le
lalo ma le auala o le a
e tupu pe a fai o lau ata e taʻu maualuga
pei o lenei ma ioe ou te feagai e talanoa i ai
manatu e pei o lenei mea ia te au e pei o se
ma le saʻo lelei le vaega ou te le iloa pe a fai
o loʻo i ai se faʻatusa faʻapitoa mo facebook
ae o se mea e sili atu le lautele nai lo lena
umi e tusa o le sikuea pe afai o aʻu
kiliki le kiliki ma alu i luga le ata o fuataga
o le 1600 x 1200 lea o se ata tele
ma o le a matou galulue ma le maualuga
e lelei le lelei ina ia lelei lelei
laasaga muamua ou te manao e tuu moni i matou
tusiga i luga o lenei ata ae tasi o le
mea ou te matauina o le ata lea
e matua pisi tele ioe e tele mea e alu ai
i luga o lenei ata matou te le o
popole i lena mea i le taimi nei matou te mananao e maua
matou tusiga i luga ma vaʻai pe faʻapefea ona alu
e vaʻavaʻai ao leʻi amata ona tatou faifaimea faatasi ma le
talaaga ma suia oe iloa le
colorization zar le pupula o le
talaaga o mea na ou faia o loʻo ia te aʻu
kiliki i luga o le mea faigaluega meafaigaluega iinei o loʻo ia te aʻu
suia paʻepaʻe i loʻu lanu muamua
lea na suia ai ma le le iloa aʻu tusitusiga
lanu i le papaʻe ma o loʻo oʻu faʻaaogaina se leai
mamanu siaki faila pepa 18 matou te i ai
atonu o le a manaomia e aumai lena mea
ae o lenei o le a ou kiliki le kiliki le kiliki
ma uu i luga o le tolo tulimanu tauagavale pito i luga
lalo ifo i le pito i lalo taumatau ma le taimi nei
E mafai ona ou amata amataina ma mafai ona e iloa ioe
o le tusiga e matua sili ona itiiti lava tatou
alu e faʻamafaʻailoga o le sasaina i se
Fua talafeagai i le mea tatou te oi ai 81 o le
mea na ou filifilia ina ia mafai e oe Becca ona e mafaia
masalo faitau le upusii ia te aʻu ma aʻu
alu e pasi ona o lena mea
e sili atu le vave nai lo loʻu taumafai
pasi ma faitau ma lelei saunia seti
alu le tele o laau talatala i lo tatou lava
olaga ua taofia i tatou mai le avea
mimilo? E faʻafeiloaʻi M aulelei o le a ou faʻaaogaina se
talatalanoa ona ou te le iloa pe faapefea ona fai
u ufiufi i gimp pe faapefea ona ou le iloa
soʻo se tinoitupe o loʻo i ai se taʻaloga iina e naʻo
ia i ai iina lona taufaamatau e pei ona ou fai atu ai
ei ai se auala e faia ai se sailiga
le auala e fai ai se mea e faʻaaogaina ona o le
le maualuga i se tasi po ma e leai
tutusa le aafiaga e le foliga tutusa i
Leleva e le o Kanata o Peretania
e lelei lava le 0151 i le ASCII
laulau pe afai e lagolagoina e lau komepiuta
e mafai ona e uuina le Alt alt ma taia 0
151 i lau touchpad ok laʻu komepiuta
o le mea e leaga ai ona o nisi mafuaʻaga e leai
lagolago foi o loo i ai se isi auala e fai ai
o lona uiga pe afai e le lelei le lelei
vaai pe o le mea lea o le a ou tapeina
le faaseʻe ma taia alt 0151 ma faia
leai se mea mai le komepiuta i komepiuta
pe o oe pe leai foi o oe uma lava
uiga faʻamaonia o le a galue o
na o se komepiuta i mea komepiuta
ia faʻamaoni pe afai o se mataupu pe o fea oei ai
o le a le fiafia i ai ma oe
e manaʻo moni lava e faʻaaogaina le mea e moni
ou maua le lagona iinei o le a ou faia
ituaiga galuega e le mafai ona ou mafaia
fatufatuaʻi se musipepa i totonu o le meli-mmmm mode
ma ou te agalelei tele i le auala o aʻu
o le a le faia lena ulu i Google
ua faʻamaonia i matou e Google poʻo le
faʻamaonia google e faigofie lava ona maua
ma na ou misia le faʻaaogaina o le taʻavale i le M
ma o loʻo i ai tusi tusitusi wikipedia
saili i le meli oh i ai e saʻo
iina i luga o le lauulu M taʻe ma tilotilo i ai
e mafai ona faʻamaonia ma kopi i loʻu
laupepa ma ctrl c & M faasee i laʻu
laupapa pe a ou alu i le tuatusi
paʻu ma pasi o le a e vaʻai o oe i totonu
laʻu laupapa laupepa o le mea moni lava o se faʻataʻaloga
e le gata i lea, o loʻo i ai nei
i laʻu laupapa laupapa pe a ou toe foi ile GIMP
ma taʻavale V e mautinoa lava lo ma
faʻauta o loʻo i ai se mea faʻalelei e vaʻaia oe
o iina o loʻo i ai se faʻailoga tele se eseesega tele
ioe mm-hmm lelei o se mea laitiiti lava
o se taʻavale ae o le mea lea tatou te maua ai se em
faʻafeiloaʻi i soo se auala faʻaaloalo ia te au sili ona lelei
lagona moni e manao o ia e tasi
taua tele mo le saʻolotoga e saʻo
o loʻo i ai le tele o faʻamatalaga e leai lava ioe ae tatou
inoino i laau talatala o tatou vaitau lelei
taimi lelei mea o le a sosoo ma mulimuli
fuaiupu ioe matou te le o vaʻaia i latou
o latou moni lava o mea uma lava e latalata
Lelei lelei, o le mea lena e foliga mai ai
pei lava o se keke a se taifau lena mea
matautia mea o le a tatou faia lelei
pe a ou tilotilo i lena mea e manino lava
pisi e le mafai ona e faitauina le tusiga aua
e leai lava se eseesega mai i
kalafi e pei o le matamata i se ata tifaga
ulutala o se mea lelei na o le pau lava
i luga o le nofoaga o ia e faʻapea o matou
tatau ona e faia e tatou te manaomia e faateleina ai le
eseesega ae o le mea muamua lava ou te fia agalelei
o le faia o lenei tusi ou te manaʻo e faʻaaogaina
mafaufauga ma ia foliga mai o aʻu
manaʻo e tilotilo ma galulue faatasi ma le
background mm-hmm a couple mea ou
mafai ona fai iina pe afai ou te manaʻo moni lava ia te au
mafai ona leiloa le talaaga mo au e mafai
amata galue i luga o lenei tapoleni ou te mafaia
e oʻo lava i le fausiaina o se tulaga fou pe a fai o aʻu
manaʻo i lenei mea e leai
e tatau, ae mafai ona fesoasoani ia te oe e fai
lenei i luga o se kalafi
ma e fatuina ai se lanu uliuli ma amata
fausiaina o aʻu tusitusiga iina ae ia faamaoni
faatasi ma oe ou te fiafia e galue i lena mea
aua o le mea lea ou te iloa le mea o le a ou vaʻaia
o le mea lea o le uiga o laʻu tala i lena mea ua lelei i le taimi nei
O le a ou kiliki i laʻu fasipepa o tala ma
O le a ou faʻaaogaina le faatonu o le
i luga nei, kiliki i lena tamai tusi
pusa ma o lenei ua mafai ai ona ou faia nisi mea
mea tuai ma le tusiga mo
faataitaiga o se tasi o mea ou te fiafia i ai
faia e pei ona fai mai Erika galue i le
faamamafaina o upu taitasi lelei e pei oi tatou
alu e galue i le faamamafa poʻo le
faamamafa na e talanoa ma e te mauaina
upu i totonu o palakalafa e
'āiga matou te manaʻo e tuʻua
toetoe lava o se auala ou te le manao e faʻaogaina
upu le alofa ae o le agalelei o se
mea e le malamalama i ai se mea
Tusi taʻavale i lau lauulu ma pe a fai o se upu
tu i fafo o pops fafo atu ia te oe ma
grabs lou mafaufau o loo vaavaai mo
tagata ulavavale o loʻo taamilo pe afai o oe
O le faʻamafaʻatasi o se poloka o tusitusiga
ae afai o se upu e laʻititi tele pe
faʻamalosi pe afai o lena upu faapitoa
Faʻasalaga matou te o ai i le talatala o le a lenei mea
e tusa lava pe o le a le mea lena o oe Jerry o le a le mea lena
atonu e te naunau e faitau atoa
Lelei le upega tafailagi, o le mea lea o le a tatou fetogi
galue i luga o lenei mea sili ona faigofie
e fai i se mea e tasi ma e le tatau ona tatou faia
maua lena kalaki e pei o se ata
mamanu faʻailoga o se mea tele leai-leai
faʻaaogaina o tamaiti eseese e faʻaaogaina
e te iloa se fefiloi vavalalata o vai eseese
foliga ma mafaufau o se vaega o le leai-leai
pe a oʻo mai i le mamanu faʻailoga ae pe afea
e sau i le uiga o le mamanu e ese le manaia
aua o le mamanu graphic e alu i fafo
faamalama e foliga lelei ma lelei
ausia mea e te manaʻo e fai ae oe
e le tatau ona ogatasi ma soʻo se ituaiga
aʻoaʻoga lelei ina ia mafai ai ona tatou faia
e mafai ona tatou aveina na upu ma lelei
o lea matou te fia taʻuina le upu laau talatala pei
se upu e tu ai le upu o lea ou te faailogaina ai
Faaaliga o loʻo ou faʻaaogaina laʻu piano i le tauagavale
faamalama ma o loo faailogaina foi i totonu
le faamalama saʻo saʻo a le taimi nei e mafai
faateleina le tele o le mamafa pe a fai ua ou maua
saʻo seʻi o tatou vaʻaia le faʻamafaʻailoga pei o lena
faateleina loʻu tele vai mo le upu
vao tuitui ma o le a amata lelei
sina mea mai lena tusitusiga pe fia vao tuitui
oo tatou lava olaga patino ua taofia i tatou
e faapena foi tatou te mananao io tatou lava olaga patino leai
leai se mea na taofia ai i matou mai le gauai
avea ma taʻavale e foliga mai o se mea lelei
ma mm-hmm faia le fagu ona o loo i ai
maua le veape ua ia i matou le tagata
jerk upu e te iloa e te alu malosi ai
o le a le mea na ou faia mm-hmm lelei o lea ua na o aʻu lava
O loʻo ou faʻapipiʻi ma faia
tele atu i totonu ma o se mea e sili atu
e te vaʻai lelei i ai ae matou te inoino i ai
o laau talatala o mea e tatau ona i ai
faamamafa atu lelei lelei o lea la, o le a le mea ou te i ai
O le a ou alu o le a ou agai i lalo I
aoaoina lenei mea mai tua o le mea ou te le mafaia
faʻanofo i lalo le taʻaloga e manaʻomia ona ou alu
lalo le isi fuaiupu ou te manaʻo e tuʻu
tasi i le pito i lalo o se ituaiga o
otootoina aʻo afifiina le mafaufauga tatou
aua nei e vaai ia i latou mo le mea moni lava
Lelei, o lea tatou te le vaʻavaʻai ai i latou
e moni lava o se mea moni lava e na o oe
e mafai ona faigofie tele lena tusitusiga
saʻo ae o loʻo i ai pea le eseesega
O le a le mea e sili ona lelei?
vaai ia oe Becca lelei o le vaavaai
manaia lelei uh-huh e lelei ua tatou maua
o le tusiga lava ia lelei lelei ou te lei
lolomi soo se mea sese e le foliga mai
o se tootoo ma leai se paʻu e lelei tele i le taimi nei
Ua ou uuina le fasipepa o tusitusiga i le itu tauagavale
lima lima iinei o lea ou te na o le miliuina i se
fai sina mea e itiiti lava
itiiti o oh ua naʻo loʻu agalelei
o tafatafa ina ia manaia
faʻalautele ma faʻagasolo i lalo pito i luga
iʻu ona ou alu lea
uu le meafaigaluega e alu ese ma mafai ona ou gaoioi lenei mea
tusiga tusitusi i le taimi nei ma laʻu piano
i le taimi lava na ou kiliki ai i luga ma lena mea
na ona aumaia ia te au se aofaiga sili ona lelei
saʻo lava e mafai ona ou tuʻuina lena mea
i le mea ou te manaʻo ai ia lelei i le taimi nei ou te fiafia i le
le tuʻuina atu o le tusitusiga pe faʻafefea oe
Ioe e foliga lelei tele ae o le a aʻu
manaʻo e fai pe ou te manaʻo e faʻaopoopo lena mea
faʻatusatusa atu o loʻo ou taʻu atu ia te oe e uiga i lea mea
le ala ou te alu e fai e le oi tatou o
o le a aafia ai le mea moni i tua
ae o le a ou kilikiina ina ia
soo se mea ou te faia i le taimi nei tatou te fatuina se
papa fou i le va o na laulau e lua
o le a avea ma se masini malamalama manino
o lea ua i ai laʻu papa e mafai ona ou galue ai
ma le va o le talaaga ma le tusitusiga
tatou te le o alu i le aafia ai
soʻo se mea na e mafai ona tatou suia
e mafai ona suia le opacity o se faʻataʻitaʻiga
e aunoa ma le aafia i se isi lava mea i le taimi nei
i luga o lena papa fou o le a ou puʻeina aʻu
Faʻamaufaʻailoga mea faʻapitoa faʻapitoa iinei ma
i se mea o iinei o le a ou faia se
pusa ma lena atigipusa pe a uma ona ou alu e na o se
Faailoga o le a ou alu saʻo kiliki ma alu
filifili fulu ma o le a tatou fatuina
se pito faapipii fulu o manu iinei lea o le a
ia matagofie tele ona o le 1600
pika lautele ata i la tatou tulaga tatou te oi ai
e alu i le 500 pixeli pe afai o lau ata
itiiti e te faʻafetaui lau oe
fulufuliga e tusa ai ma le taimi nei tatou te iloa lena mea
e 1600 pixels le lautele pe afai ou te faia
o le 500 pixels o le a iai
e uiga ia te oe e iloa o lenei tele o le ata
alu e faapipiiina ona o lea e alu
ia maua se keli lelei tele e tusa ai
o le fulufulua e alu ma o le ae vaai i lena
i le na o sina minute laitiiti laitiiti o le a
o lona uiga o se ata lapoa laitiiti
o lona uiga o se fuga tele e maua ai
tutusa le aafiaga o lea o le a alu lenei fulu
avea ma 500 pika ma o lea ua ou kiliki saʻo ma
alu filifili ma vaʻavaʻai ma o lenei ua ou matua
maua se tuaoi pe a ou alu e faʻasaʻo ma
ona faʻatumu lea i le lanu o le lanu
lea i loʻu tulaga e uliuli o le mea lea
manaʻo pe afai e le o se mea uliuli e mafai ona e faia
kiliki le kiliki e suia i le uliuli
ona kiliki lea i luga o le kiliki i le faʻatumu
lanu lanu i le taimi nei ua ou maua lenei
ata matagofie matagofie ata e tupu
le ata o loʻo e vaʻaia o mm-hmm i le taimi nei
tusiga i le pito i lalo o le oso ese mai fafo
manaia le pito i luga o loo i ai pea
nisi o faafitauli ma le mea e le saʻo
eseese le lava iina e tele naua
alu i tua o lena mea
le auala e mafai ona ou foia ai lena ua ou i ai nei
alu e suʻe se isi pusa i luga ma
O le a ou alu foi i le fulufulumanu ae tasi
o le taimi lenei o le a ou le faalavelaveina
Faailoga ae o lea o le a ou alu e faatumu
ma o lenei ua faatoa ou pouliuli lena vaega
faʻapea foʻi ma le tele o le pogisa i luga
le pito i luga ona maua ai lea o le ata o le
vao tuitui i se ata tusi ma ua ou maua
tusiga i le pito i lalo mm-hmm faʻafefea lena
vaai e foliga sili ona lelei o lea ou te tilotilo
manaia tele o le laasaga mulimuli i le
graphic lava ia ou te manao e fai lena mea
tusitusiga sili atu nai lo le
auala o le a ou faia ai lena mea
faʻalauiloa le 'eleʻele o le a tatou faʻaopoopoina
se ata matagofie mafiafia ma le taimi o aʻu
fai mai se mea taua o le uiga o le upu
faʻapipiʻi le mea e lelei ai tusitusiga ma ona
o le a tatou alu e fufulu mama ma
paolo ata paolo ma nei ona o aʻu
galue ma se foliga tele e mafai ona ou mafaia
ia i ai se x ma le sili atu ona leaga
O le a ou alu ma le valu pixels
Faʻamama laʻu uila e ui ou te le manaʻo
o le a televave le ata
lava ia o le a ou aumaia i lalo le
faʻapipiʻi foi i le tusa ma le valu pika le
lanu o le ata lafoia o le a lelei le uliuli
Ou te fiafia i lena mea ma o le a ou faia
matua faʻapitoa uma seia oo i le selau
pasene ma o le a tatou tapeina
faataga le toe faʻafouina aua matou te le manaʻo ia matou
ata e maua ai le skewed ua lelei le taimi nei
lelei i lea taimi o le ae vaai ma ua ou kilikiina
i luga o le mea faigaluega e alu ese aua ou te iloa o aʻu
o le a faʻaaogaina o loʻo i ai se manaia
pa'ū ifo le ata i le va o le tusiga ma
pe a ou le malie i le
le faʻatulagaga o lea mea e mafai ona ou faʻaaogaina lena gaioiga
meafaigaluega ma i luga e mafai ona kiliki le kiliki i luga ole laulau
ma e mafai ona ou alu solo
mea e mafai ona ou gaoioi e oʻo lava i le pa'ū
ata lafoia e ala i le faailogaina o le matāua
ata paolo ma o lea ua mafai nei ona ou ave lena matāua
ata ma e mafai ona ou gaoioi
laʻu piano vaai ia mm-hmm vaai po o le a le mea ou te i ai
faia iina ina ia atagia
ae sau se mea e mafai ona ou puleaina
na o le tuleia o luga ma lalo
luga o laʻu piano tuʻu i le saʻo
tulaga ou te manao e tuuina mai ia te au
e sili atu popoto i luga o le tusiga iina matou
alu ma ou faʻafuaseʻi feaveaʻi lena ata
o iina tatou te o ai i ai
o se faataitaiga lelei tele lea o le fatuina
se meme i le taimi nei pe aisea e foliga lelei ai oe
pei o le alexs po o soo se mea faapena
mafai ona faia soo se mea e te fiafia i ai o aʻu
e le o se tagata fiafia i tusilima e faigata ona faitau
Ioe e saʻo i tagata taʻitoʻatasi e te iloa
Ou te faʻaaogaina i nisi o taimi le tasi
mea mulimuli o le a ou faia ma le
mea e te manatua i le mafaufau e te iloa
e le gata mo le puletaofia ma
le mea moni o le a tatou maua se fesoʻotaʻiga
ina ia ogatusa ma le aiaiga i laisene
i lau 'upega tafaʻilagi' ae faʻapea foʻi le mea moni
o lenei manatu o le aufaasālalau lautele
fefaasoaaʻi au mea i soʻo se mea faapena
ata o le faʻamoemoe o le a faia e se tasi
fefaasoaai ma o le a aofia ai le sootaga i
lau blog ma isi mea faʻapena
o le a avea ma vailaʻau ona uma ai lea
faafuasei ona e maua nei tagata uma
faitau lau blog ma o le manatu lena
ae o se mea i luga o le filifili o se tasi
alu e teu ia latou komepiuta ma
ona toe faasaʻoina lea pe ona latou te fiafia i le
sii mai ae e le o ni galuega
o le a tupu le mea mulimuli o le mea mulimuli
lea e tatau ona tatou mautinoa i taimi uma
oi ai se mea i le ata
o le a agai atu i tagata
oe manino ma faigofie i lau mataupu
ua na o le avea ma se sooga i lau
blog e le o se fesoʻotaʻiga saʻo
ae ona o se ata ae o le mea tonu lava
lou tuatusi website o lea sa ou te alu i le faaopoopo
se tusitusiga fou fou iinei e pei lava o lena
Ua na ona ou puʻeina se vaega leai se mea ou te i ai
alu e tuu i lalo lalo
lima lima ma taumafai e taina Becca
Ferguson filemu ma o le a ou faia lena tusitusiga
e laʻititi laʻititi aua e le manaʻomia
aloese e pei lava o le upusii
lava ia
o lea o se mea e pei o lea o se mea sili lea
ata ona o le auala ua tuai
ia lava i fafo ona ua tatou maua lenei mea manaia
lanu uliuli i lalo i le pito i lalo taumatau
lea e mafai ona matou tuʻuina ai lau tuatusi tuatusi
afai e te le maua lena mea e mafai ona e faia i taimi uma
faʻaopopo se vaega pogisa e mafai ona e tuʻu ai
ae o iina e te alu i ai i le taimi nei ua e maua
lau tuatusi tuatusi tuatusi e mafai ona matou ave
o lena tuatusi uepisaite e aumaia ai le
Opacity e itiiti si mea e avea ai ma se mea itiiti
sili atu o le lanu enaena ona le saʻo lea
aveeseina mai le ata ae tele
ona e faaiuina lea ma le ituaiga ituaiga
le mea o loʻo e alu e tusa ai ma le uiga
alu e o le mea lena na e faʻamoemoe i ai
Ioe , o iina lava e te alu ai, seʻi o tatou tuu
aumai i luga sei vagana ai o se faila xef pe afai
Ua e faʻaaogaina le autafa o le photoshop oe
iloa le faila PSD e teu ai oe
mea e fai pe afai e te manaʻo e toe foʻi
ma sui le ata vali pe suia le
pa'ū ifo le ata lafoia e mafai ona e faia lena faigofie faigofie
tamaʻi tamaʻi mea na ou manaʻo e fai atu ai
matou te mananao e teuina o se XE f i le
GIMP ona o le ae maua se
kopi e mafai ona faasaʻo lea sa ou te alu i le
sefe lenei mea e pei o le jerks dot X CF tau lava
ou te manatua le mea o iina tatou te oi ai
ma i le taimi nei mo la matou kopi mo le faʻaaoga i le facebook
o le a matou faʻataunuʻuina fafo ona
se faila XE f o le faila lalaga ma oe
ona i ai gimp ina ia faaaogaina
mm-hmm facebook e le galulue faatasi ma na
faila e tatau ona iai lau JPEG poʻo se pine
ping o le a avatu ia te oe le mea saʻo
sili ona lelei e tusa ai ma lau tusitusiga
o se tulaga e leai se aoga e foliga mai o le
sili ona lelei e filifili ai o le a avea ma se
tele faila e ui lava o le a alu
sina taimi umi e lafo ai pe afai o oe
i luga o se fesoʻotaiga vavalalata ona tatou o
se ping ma pe a ou kiliki e faʻatau atu
otometi lava le faʻamaonia i se ping ae
e mafai ona e suia le faʻaopoopoga ile jpg pe a fai
e te manaʻo o le a ou alu ma le ping
aua ou te iloa o le a tuuina mai ia te au
o le mea sili ona lelei e mafaia - o lea la o le a ou
auina ese atu ma sei tatou vaai po o le a le mea e tupu
iina i le taimi lava e maeʻa ai
o le a iloa pe o le a le tele o le mea e le mafai ona ping
e 1.7 mekapieti ma o loʻo i ai
o le mea lena e foliga mai ma ou te faia
faasilasilaga e faapea ou maua se teisi o se
se mataupu i le itu tauagavale o lena
ina ua ou faafuasei ona siitia lena ata
O le a ou faia lena mea mo Becca ma
toe faʻamaonia ae e le o se faafitauli i taimi uma
ma o loʻo i ai la tatou uiga sili ona lelei
Category 5 tekonolosisi TV faafetai mo
faʻalogo i le po nei o le ae maua la matou
'upega tafaʻilagi i luga o le' upega tafaʻilagi e lima laina TV
ma o le mea moni i lenei po ua tatou i ai
aʻoaʻoina sina mea itiiti i le GIMP
GNU polokalama faʻaaogaina image o le I
faʻamalosi oe e sii mai i le gimp.org
polokalame mataʻina ma o le ae maua
o le taimi lava e te faʻaaogaina ai i le taimi e tasi
Aoao ia maea ma le GIMP o le ae mafaia
e faia le tele o mea malulu faatasi ma oe
faʻataʻitaʻiga ma e oʻo lava i lenei mataupu i le taua
fatuina se faʻamoemoe fou mm-hmm faʻamoemoe oe
fiafia i le aʻoaʻoga ua e saunia e fai le
tala fou mm-hmm lelei tagata laititi oi ai le
luga o tala mai le vaega 5 Talafou TV
o loʻo faia e le au suʻesuʻe tagata suʻesuʻe
se paʻu sili ona atamai mo telefoni lea
iloa le taimi ei ai le gadget i lima o
o le gaoi ma fasioti ia i latou sina mea itiiti
lafoaʻi mataʻituina le telefoni feaveaʻi i le
telefoni feaveai pe faapefea ona e faʻaogaina lau telefoni i
fausia se ata o lau masani masani
o le polokalama faakomepiuta lea na faʻaaogaina ai polokalama
ma ina ua faapea foi pe afai o le sini telefoni
pei o isi faʻamatalaga faʻapitoa e pei o le auala
o le telefoni feaveaʻi le telefoni
avanoa pe afai e le o faʻaaogaina se telefoni
lē e ana ma faʻamau i lalo e taofi faʻamatalaga
mai le gaoia vave o le
faʻatautaia faʻamaumauga o amioga i le taimi nei
ni nai aso e fausia ai se talaaga o
o le faaaogaina masani o le polokalama e sili atu ona lelei i
e vaʻavaʻai lona tagata moni na te umiaina le umi
o le sailiga o le hmm o loʻo fautua mai ai tagata
e tatau ona sisi pe tapuni i luga o latou pine
Faaselau taimi i le aso e tatala
latou lima ma faʻaaogaina o lena faiga
e matua vaivai lava le toatele o tagata
faʻalavelave i soʻo se puipuiga saogalemu
i le faatusatusaina o le amio pulea o faiga
o le a le tatalaina se telefoni feaveaʻi
e pei ona i ai i lima o le iunite
o le polofesa e ona le fale o Lin Bailey mai
o le Iunivesite o Edinburgh na fai mai atonu oe
e tatau lava ona faʻaaoga se pine ae na o le taimi lava
e manaʻomia moni le faʻamautinoaga faaopoopo
fua
e mafai ona na o nisi lava e mafai ona tupu
tulaga e pei o le taimi ei ai se tasi
faatauga pe taumafai e teu i a
kamupani faʻasalalau ma faʻafiafiaina a
e pei lava o lau telefoni feaveaʻi
i luga o oe ma o loʻo i ai le saogalemu atoa
foliga o le le manao moni i laʻu telefoni
iloa i soʻo se mea ou te alu i ai ioe ma saini ai
ona ou manatu ai lea e talafeagai lava le
tekinolosi o le a tupu i lena tulaga
faʻaaogaina o lena tekinolosi
mafaufau o le a ou mafaufau faapitoa mo na
o ai e sili atu lona ita e avea ai
pipiʻi i totonu o latou peni i taimi uma ma
le telefoni tama e le puipuia ona
E sili atu loʻu puipuia o le a ou faia
ae pei o tagata o le a pa'ū i lenei
mafaufau e leai se peni
ona tatau lea ona e ulu atu i ai faʻaselau
Ioe tagata e te filifilia moni oe
telefoni i le aso e tasi lelei I
mateina pe ae tuʻu i lalo e te pikiina
e te fai mai leai, ae sau i luga o matou o se
sosaiete masani i nei masini
o le taufaaleaga na o le faanoanoa ma le taufaafefe
o lena fuainumera na o oe ae o le hmm
o se tala atoa e leai se tala mm-hmm tatou
faʻaaogaina blog e uiga i ai ma faia se uiga leaga
O loo osofaia e Facebook se faamasinoga a le US
lea na faamalosia ai e tuʻuina atu faʻamatalaga
e latalata i le 400 tagata na aofia ai
i totonu o se faʻamasinoga faʻaletonu le faʻasalalau
'auʻaunaga a le aufaasālalau na faʻapea o le talosaga na mamao
sili ona tele na maua mai a
faʻapitoa a le malo
savali ma isi faʻamatalaga
na tuʻuina atu i le Niu Ioka i le tausaga talu ai
ae o le faagasologa ua na o le lautele e ala i
se faamasino i lenei vaiaso le faaiuga ua faamatalaina
Facebook o se ituaiga o tagata fai faleoloa a
faamasino na fai mai o lenei uiga o lona uiga
e tatau i le kamupani ona tausisia le sailiga
faʻamaonia le uluai mataupu muamua
mataupu na suʻesuʻeina ai tagata taufaasese
o fesoasoani a le malo tele a le malo
E foliga mai na faaalia e tala faasolopito facebook
na latou moni lava o le soifua maloloina o le soʻotaga telefoni
na faʻatonuina e tuʻuina atu faʻamatalaga
mai tala e 381 a le faamasinoga
o loʻo i ai faʻamaoniga o solitulafono
pe a uma ona faʻatagaina se talosaga i le Facebook
tausisia le talosaga ae tetee
na solia ai le Tulafono Fa o le
le US Constitution lea e puipuia
faasaga i sailiga le talafeagai ma
faoa faamalosi lelei e mafai ona ou malamalama po o fea oi ai
laina mai le i mafai ona malamalama i le
vaaiga ma e mafai foi ona ou malamalama
sailia lena faamatalaga i luga o facebook ma
i le tuuina atu o facebook i luga ae o fea
o lenei mea e pei o le masalo moni lava
faʻaputu i lalo le mea o iai le laina i fea
o le laina e pei o loʻo mafai ona latou faia
mama pe afai latou te taʻua o se masini komepiuta
tagata e ona fanua facebook, o laʻu laina ea lea
mafaufauga e tutusa la latou laina o
mafaufauga pe a mafai ona maua se sailiga
tusi faʻamaonia mo le fale ma alu faʻataʻamilo
lau tusi tusia pe a matou mananao i le pe aisea
e le tatau ona faatagaina i matou e tilotilo atu ia te oe
Facebook ae e tatau ona e mafai foi ona
o lea e te iloa le laina nei
faʻalelei tele faʻalogologo i laʻu telefoni
valaau ou te masalo latou te faia lena mea i se auala lelei
Ou te manatu o le ki iinei o le sailiga
tusi faamaonia e le mafai ona latou faia
e leai se isi mea e te maua
e le tatau ona e faia se mea oei ai
i le faamasinoga mo ia ma se tusi saisai
ua faʻatagaina o le a manaia
ia iloa e ui ae faʻavae i luga o lena tulaga lelei
toeitiiti 400 tagata i lalo o lenei
suesuega uma na latou tausalaina
aua o le a ou manatu o le
lauulu o le a i ai pe afai ei ai na o
soʻo se tasi o suʻesuʻeina e aunoa ma le lava
molimau i tua atu o le 384 tagata po o
pe o le a lava na tagata uma
pe o latou moni lava latou te faia
se tusi saisai mo ia mea taitasi
tagata taʻitoʻatasi pe o ia o aʻu
fesili o le ai ai a latou faamaoniga
o tagata na faimalaga manuʻa pe na
latou na o le siakiina e vaai pe o latou
Sa i ai i latou na faʻamaoni pei o loʻo i ai iina
soʻo se faʻamaoniga i tua o le suʻega poʻo oe
na o le na o le siakiina i tagata uma
Ia mautinoa Ioe Ioe o lea o le a le laina
Ou te manatu e tatau ona e maua se mea
semanu e tupu e fai
e te masalosalo i se kiritaki faapitoa
saʻo e te manaʻo e suʻe
sili atu
mm-hmm lelei pe oa ou manatu
naunau e fia iloa o loʻo ou taʻuina i luga ole matou ola
i le vaega 5 TV ia matou iloa lau
mafaufauga poʻo le lafoina o lau faʻamatalaga ia matou
nusipepa a le upega tafaʻilagi i luga o le nusipepa fou
tele le TV san Francisco ua faasaina le faaaogaina
o polokalama e mafai ai e tagata ona faʻatau ma
faʻatau atu paka a le malo mo mea uma
o le paka o se faafitauli ogaoga i totonu o le aai
ma le faʻailoga a le Roma Bay i luga o le monkey park ma ii
manatu na oʻo mai i se fofo
e mafai e le 'initaneti ona faʻatagaina le faʻaaogaina o faʻamalosi
avanoa latou te faʻaaoga ma faʻatali mo
le tagata na faatauina mai e taunuu aʻo lei toso ese
ae fai mai le aai e le tusa ai ma le tulafono
Faʻasalaga mai fanua a le malo ma e iai
taufaamatau e maua se tasi e mauaina soo se tasi
o le faia lea o le loia a San Francisco Dennis
Sa auina e Herrera se taofi ma taofia le poloaiga ia
moneti moa ma na fesili foi ia Apple
e aveese ai mai le Faleoloa Store mo
solia le tulafono a le lotoifale le telefoni
faʻaaogaina e le peer-to-peer le tagata lava ia o le
muamua lea e mafai ai ona e faia tupe i mea uma
taimi o le ae sauni e alu
auala e taina ai taavale i luga o auala e tusa ai ma a
faʻamatalaga mai le mr. Herrera e fatu ai
maketi tumaoti faataulaga mo faasalalauga
nofoaga e paka ai le San Franciscans
e le faʻafeiloaʻi o le a tatou le tumau
pisinisi o loʻo taofiofi i le auala
pakaina paka mo taavale mo tagata lautele
na ia fai mai o le
kamupani o le a noatia i faasalaga o luga
i le lua afe lima selau tala taʻitasi
solia ma ua tuuina atu seia vagana
le aso sefulutasi o Iulai e taofi ai le taʻavale
foi a i le aai tagata e faaaogaina o le polokalama
ia noatia ma fai fuafua i se $ 300 le lelei i le tali
monkey parking park- rooter roberto donati
fai mai o le kamupani o loʻo talanoa ia te ia
loia e uiga i le tusi ou te fai atu Wow
lelei i le taimi muamua na foliga mai o se mea lelei
manatu ma le mea moni e te mafai
mafaufau o le ae mataʻituina le tagata o loʻo i ai
e uiga i le toso ese mai lona nofoaga paka
ma faʻafememea e le oi ai lau app
o le mea manaia iinei o le Apple
i ai le app o loʻo maua i totonu o la latou faleoloa oloa
e ui lava na solia le tulafono faʻaitumalo ina ia faʻapea
e te mafaufau ai po o ai le tulafono i le lotoifale saʻo
i lelei uh San Francisco ae na
e te manatu e tatau ia Apple ona ave se
itiiti le tele o tiute i le faia
mautinoa o le
o loʻo latou saunia i le faleoloa
e le o le mea na latou o mai ai ou te le iloa
o se matematega moni o le a faalagolago
i le leai o se mea e leai, ae na latou
faʻatau atu ia e oe ioe ou te masalo ae o fea oi ai
o le isi lena mea e le foliga mai
e foliga mai e toetoe lava a latou mauaina lena mea
Lelei e leaga lenei mea , seʻi o tatou poloka
seʻi o tatou maua se tulafono faʻapitoa e faia ai
ina ia faʻamaonia ai o oe
faʻatau atu fanua lautele poʻo le avanoa i
fanua a le malo e le o se mea ou te le faia
iloa lelei e mafai e Apple ona pikiina ou te fia
ia e fia iloa po o ai na mauaina
o se tasi na faʻaaogaina
atonu na lelei ae taʻu mai ia i matou le mea na i ai
e saʻo lava atonu o le upu gutu ae
se tasi na faʻaaogaina le tautua
o le a le manao e lamatia lena mea ae
masalo o le gutu o se tasi ou te mafaufau i ai
lea o le a sili ona lelei ou te le faia
iloa pe ua e alu i se matafaga i totonu
Ontario ma e tatau ona totogi le paka aʻi
pe a fai ei ai sa latou app mo mea uma
fale lata ane e ono mafai ona totogi
lenei app ma e mafai ona e manaʻo e faʻaaoga i totonu ma
O le a ou totogiina oe lua tala e paka ai
lau taavale solofanua o le a lelei ma
ona mafai lea ona ou faia lau lapoa e le lautele
Ioe Ioe Ioe ma ona ou te le
totogi le luasefulu tala e paka i le
matafaga e mafai ona ou totogiina le sefulu tala i le
guy i luga o auala alu i le saolotoga
mata e tasi ae o papa uma ma
E leai se mea e mafai ona fesoasoani i ai tamaiti
tagata o la tatou ata i Canada ua na o se
atoa le papa o mea ia
lelei le Kanata Kanata na e faʻalogo i ai
e saʻo lava o mea uma tatou te vaʻaia lelei
lo matou faamalama e na o le Canadian Shield ua iloa
Faʻatasi ma oe e le o mea uma
E le o se mea na tupu
e igoa taumafanafana le aso laau taavale Ioe
taumafanafana ua faʻafefeteina o matou fale ile tama tama
Ioe, ua matou nonofo moni lava i totonu
tuafale i le taimi nei ua e maualuga
fesoʻotaiga o vaalele lagi e tatau ona fausia i totonu
Tel Aviv o le a fausia ai le mita 500-mita
i luga o le lotoa o le aū o le vaega a Isaraelu
avanoa tau vaʻaia mulimuli mai a
fefaʻatauaʻiga faapisinisi e tusa ai ma le tusitusi
le kamupani o le a fausia
e lua-tagata taavale o le a faʻagata
mai le maualuga o le magnetic tracks o se
isi metotia fefaʻatauaiga
auala vaʻaia na faʻamaonia e le kamupani ma
O lenei polokalama e tatau ona faʻaalia ma
tamoe i le faaiuga o le 2015 na o se
tausaga ma le afa mai le taimi nei o faʻamoemoega mausali
o le suʻega o le suʻega o le a faamaonia ai o le
tekinolosi ma galue i a
lomiga faapisinisi o le upega tafailagi
fuafuaga o le faʻatagaina lea o pasese e faʻatonu se
taavale i luga oa latou telefoni e feiloai ai
i se nofoaga faapitoa ma sosoo ai ma le ulu
tuusao i lo latou taunuuga i le
o taavale e mafai ona maua ai saoasaoa e oʻo atu i le 43
maila i le itula e ui o le pisinisi
e tatau ona ofoina atu le tele o le taʻavale
televave taavale mama i le umi o le app
e le faatagaina i latou e filifili po o fea oi
paka e tatau ona latou saogalemu mm-hmm o lena
malulu lea e foliga mai o le lumanaʻi ole fesili ioe
Vaʻai i lena ata ae o iina e te alu i ai
ua oʻo mai le lumanaʻi ua uma ona iloa i a
tausaga ma le afa o le lumanaʻi o le a taunuu
manaia lelei aua pe afai e faʻamalolo
i luga o se magnetic field e leai se feeseeseaiga
e leai se mea e faʻagesegese ai
o loʻo latou faʻagasolosolo lemu i le tapuni
o tofotofoga ae mafai ona latou malaga e pei
pulu uila ioe o lea e manaia
mea ofoofogia mataʻina e maua ai tala atoa
i le vaega-lima TV / nusipepa a
Vaega 5 O le potu televise TV e suʻesuʻeina e
faʻaaloalo ma saofaga i
Tennessee Frank ma lo matou afioaga o
tagata maimoa pe afai o iai sau tala fou
manatu e agavaa i luga o le ea e taʻua imeli
nusipepa i le vaega 5 TV mo le
Category 5 TV newsroom O aʻu o Becca
Fafetai atu Ferguson ia Becca i le po nei i le tala fou
ma o le faʻaaliga ua aumai ia te oe i se vaega
saunia e Bell ma e mafai ona e iloa pe aisea ua fai ai Bell
leo o le filifiliga a le fia miliona pe a oʻo i ai
e sau i siakiga mataʻituina tausiga tausiga
mai Beltone muamua na faia e se tagata fouvale
mo le fesoasoani i le faalogo i le gagana Beltone com
pe mo se suega saoloto e tasi le valu
selau Bell leo o lenei vaega
lima tekonolosi TV ua tatou mamao atu
o le taimi ae tatou te leʻi afifiina manaʻo e
fai mai hi i tagata uma tatou te matamata i ai
matamata mai
i le salafa o le lalo- lagi ia tatou faia se sao vave
tilotilo i la tatou vaaiga o le nofoaga o loʻo i ai aʻu
vaai San Francisco sa matou talatalanoa
e uiga i le ioe o le a ou faʻaeteete i lena app
Lonetona ma Oxford manaia e vaai oe
matamata i le faaaliga i le po nei Montreal ma
Ottawa ma o loʻo i ai le vevela i fafo atu o
Manhattan ma Cleveland Detroit e faʻapea
manaia le i ai o le toatele o tagata o maimoa mai
i le lalolagi atoa o le vaega 5 lea
tekonolosi tekonolosi ma e naʻo le ofoofogia le i ai
oe iinei ma i matou i lenei po ia aua nei galo
siaki la matou 'upega tafaʻilagi i le faletusi tolu tolu
lima tele le televise ma ao e iai iina
mautinoa e te lesitala mo matou nuʻu ma
e mafai ona e faia lena saʻo i la matou 'upega tafaʻilagi
matua saoloto e matuai faigata lava ona talitonu
taimi e alu ai e matamata nisi
mea e fiafia ai fiafia fiafia i aso uma lava
o le mea lena mo le vaiaso nei o le a matou o
ia sili atu nai vaiaso ole vaiaso e sosoo ai
Avea ma se taimi ese ou te mafaufau ai mo le faaaliga
aua o loʻo tatou i ai i lenei laasaga o suiga
lea o loʻo ou faʻaaluina le tele o taimi i le
avanoa fou avanoa e maua ai ituaiga mea
seti ma sauni e siitia i le taimi lena
o le a alu moni lava i ai
o le a tatou taumafai e faʻaali le faʻaaliga i mea uma
e oʻo atu i lena taimi o le a matua lelei lava
o se malaga sili ona faafetai mo le auai mai ia i matou
i le po nei le vaiaso e sosoo ai o le mea moni Erika
o le a tatou auai i le tala
ma faia le tele o le unboxing tatou te maua
ua uma ona faia iinei i le vaega 5 TV Ua na o aʻu lava
o le a tuʻuina i lena mea aua nei galo ia i matou
E manaʻomia lou fesoasoani fesoasoani / c o se tasi o
auala e mafai ona e lagolagoina ai i matou ma
o au saofaga e tele
eseesega aemaise lava i le taimi nei e pei ona tatou i ai
sauniuni e alu i totonu o le studio so
taimi fiafia tele ma matou fiafia e maua
oe o se vaega o le faafetai ma faafetai mo
ta ta tafafao ma au i le po nei o le a
iinei o le mhm e foliga tele i tagata uma ma maua
se vaiaso ofoofogia matagofie e tausia ai i matou
faamoemoe e te fiafia i le vaega faʻaalia 5 TV
faasalalauga ola mai Barrie Ontario
Kanata i le aoauli i le fitu i le afiafi
sasaʻe pe a oe matamata i lenei
manaʻoga pe ala ile TV televise siaki le
taimi faʻaalia i le lotoifale i lau eria i
Vaega 5 Televise ma saili pe ae mafai
matamata ola ma fegalegaleai i le alalafaga
potu faʻatalanoa potu 5 o se gaosiga o
vailaau numera mamanu ma o
laiseneina i lalo o laina fatufatu
agaigaga 2.5 Canada tatou te vaʻaia oe
isi taimi faafetai mo le faʻalogo i totonu